Välkommen till Precision Imaging
Network, som ingår i Microsoft for
Health Precision Imaging Precision
Imaging Network, använder kraftfulla
AI-modeller från tredje part för att
hjälpa radiologer att tolka bilder och
skapa klinisk dokumentation.
Precision Imaging Network fungerar med
PowerShare-bilddelning, PowerScribe
One och Power Clinical Analytics för
att visa kritiska resultat och hjälpa
till med prioritering av arbetslistor
för att flagga de mest brådskande
fallen för omedelbar granskning och
vårdsamordning.
PowerShare skickar bilder genom
AI-modeller från tredje part som finns
på Precision Imaging Network för att
leverera kliniska fynd i ditt
diagnostiska arbetsflöde.
Dessa resultat integreras med
PowerScribe One och visas direkt i
rapporten.
MPower tillhandahåller analyser som
hjälper organisationer att visualisera
hur ofta resultat från AI från tredje
part införlivas i de slutliga
rapporterna.
mPower framhäver när utvecklare håller
med eller inte håller med om AI-utdata
från tredje part och omvandlar dessa
råa AI-resultat till mätbara,
handlingsbara insikter för att
förbättra kvaliteten och
patientvården.
Precision Imaging Network ger
centraliserad åtkomst till ett robust
partnerekosystem för avbildnings-AI,
utformat för att hjälpa utvecklare att
prioritera sin arbetslista, visa
information direkt i
rapporteringsarbetsflödet och dela
insikter mellan vårdteam.
Ta del av de senaste innovationerna
genom att integrera medicinsk bild-AI
från tredje part på ett säkert sätt
och i stor skala.
Välkommen till Precision Imaging
Network!